# CS2 Basic Dumper V2

# Atualização Automática do Software Externo de CS2

Este projeto permite que você atualize seu software externo de CS2 de forma online, sem a necessidade de recompilar. Todo o processo é automático; você só precisará dos novos arquivos `.hpp` gerados pelo A2X Dumper. Coloque esses arquivos na pasta "A2X Generate Files" e execute o script Python para gerar automaticamente a lista de estruturas para o `Offsets.hpp` (todas as estruturas e variáveis terão os mesmos nomes e valores das originais). Além disso, o script gera um `.cpp` que você pode implementar em seu projeto (é necessária a biblioteca Nlohmann Json) e, finalmente, cria um arquivo `.json` que deve ser hospedado onde você achar melhor, como VPS, Host, GitHub, Pastebin, etc. (é necessário Curl, CPR ou outros). Com isso, você só precisará realizar o parser [projeto base disponível aqui](https://github.com/E0x00000/Auto-Online-Dumper-External-CS2-V2)! em seu projeto, compilar e ser feliz!

## Vantagens
- Você não precisa recompilar seu projeto a cada pequena atualização.
- Pode integrar mais automações para melhorar o processo.
- Pode usar todos os arquivos `.hpp` do dump ou apenas os que achar necessários, tudo é feito de forma automática.
- Pode compartilhar entre projetos, permitindo atualizar vários projetos de uma única vez, sem a necessidade de recompilar (exceto em grandes atualizações).

## Desvantagens
- É necessário um computador online para realizar o dump e atualizá-lo.

## Tutorial
1. Copie os arquivos `.hpp` que deseja para a pasta "A2X Generate Files".
2. Execute `Main.py`. Após isso, três novos arquivos serão criados na raiz da pasta:
   - **offsets.hpp**: deve ser colocado dentro de um namespace chamado `Offset`.
   - **offsets.json**: deve ser hospedado em seu servidor (GitHub, Pastebin, VPS).
   - **set_offsets.cpp**: deve ser utilizado na sua função de parser em `offsets.cpp` [projeto base disponível aqui](https://github.com/E0x00000/Auto-Online-Dumper-External-CS2-V2)!.

**Agradecimentos a A2X pelo dumper!**

Aviso Legal: Este projeto é apenas para fins educacionais. Use-o por sua própria conta e risco. O autor não se responsabiliza por quaisquer consequências que possam surgir do uso deste dumper.

---

# Automatic Update of External CS2 Software

This project allows you to update your external CS2 software online without the need for recompilation. The entire process is automated; you will only need the new `.hpp` files generated by the A2X Dumper. Place these files in the "A2X Generate Files" folder and run the Python script to automatically generate the structure list for `Offsets.hpp` (all structures and variables will have the same names and values as the originals). Additionally, the script generates a `.cpp` file that you can implement in your project (the Nlohmann Json library is required), and finally, it creates a `.json` file that should be hosted wherever you find suitable, such as VPS, Host, GitHub, Pastebin, etc. (Curl, CPR, or other libraries are required). You will only need to parse it [base project available here](https://github.com/E0x00000/Auto-Online-Dumper-External-CS2-V2) in your project, compile it, and be happy!

## Advantages
- You do not need to recompile your project for every small update.
- You can integrate more automations to improve the process.
- You can use all the `.hpp` files from the dump or only those you find necessary, everything is done automatically.
- You can share across projects, allowing you to update multiple projects at once without recompiling (except for major updates).

## Disadvantages
- An online computer is required to perform the dump and update it.

## Tutorial
1. Copy the `.hpp` files you want to the "A2X Generate Files" folder.
2. Run `Main.py`. After that, three new files will be created in the root of the folder:
   - **offsets.hpp**: should be placed inside a namespace called `Offset`.
   - **offsets.json**: should be hosted on your server (GitHub, Pastebin, VPS).
   - **set_offsets.cpp**: should be used in your parser function in `offsets.cpp` [base project available here](https://github.com/E0x00000/Auto-Online-Dumper-External-CS2-V2).

**Thanks to A2X for the dumper!**


Disclaimer: This project is for educational purposes only. Use it at your own risk. The author is not responsible for any consequences that may arise from the use of this dumper.
